Repository: simsip-admin/simsip-line
Catalog: Simsip.LineRunner.I18N/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp

# ResourceLanguage
source: en-US
ja_jp: ja-JP

# HelpStartDescription
source: play game
ja_jp: ゲーム再生します。

# AchievementsTopScoresFor
source: top scores
ja_jp: トップスコアします。

# CommonYes
source: yes
ja_jp: はい

# CommonOK
source: ok
ja_jp: /オーケー/おーけー/オーケー;

# CommonNo
source: no
ja_jp: いいえ

# CommonError
source: error
ja_jp: エラー

# CommonDelete
source: delete
ja_jp: 削除する

# CommonCancel
source: cancel
ja_jp: 取り消す

# HudResume
source: resume
ja_jp: 履歴書

# CreditsTitle
source: credits
ja_jp: クレジット

# StartPlay
source: play
ja_jp: プレイ

# HudOptions
source: options
ja_jp: オプション

# HudHelp
source: help
ja_jp: ヘルプ

# CommonPage
source: page
ja_jp: ページ

# HudPause
source: pause
ja_jp: 一時停止

# HudSpeed
source: speed
ja_jp: 速度

# HudPaused
source: paused
ja_jp: 一時停止

# HudTrackball
source: trackball
ja_jp: トラックボール

# HudHome
source: home
ja_jp: ホーム

# HelpLicense
source: license
ja_jp: 使用許諾契約書

# HelpSound
source: turn sound off and on
ja_jp: サウンド オフとオンにします。

# UpgradesTitle
source: upgrades
ja_jp: アップグレード

# UpgradesPracticeDesc2
source: turn kills off
ja_jp: 撃墜をオフにします。

# HelpUpgradesPracticeDesc2
source: turn kills off
ja_jp: 撃墜をオフにします。

# UpgradesPrice
source: price
ja_jp: 価格

# UpgradesRestore
source: restore
ja_jp: 復元

# OptionsPractice
source: practice mode
ja_jp: プラクティス モード

# UpgradesRestoreStatus
source: restoring upgrade
ja_jp: アップグレードを復元します。

# HudHigh
source: high
ja_jp: 高

# HelpSupport
source: support
ja_jp: サポート

# MessageBoxMovingToPage6
source: last page!
ja_jp: 最後のページです。

# CommonPrevious
source: previous
ja_jp: 前

# HelpZoomInOut
source: zoom in or out
ja_jp: ズームインまたはズームアウト

# HudSpeedDefault
source: (default)
ja_jp: (既定値)

# CommonNext
source: next
ja_jp: 次へ

# CommonBack
source: back
ja_jp: 背もたれ

# MessageBoxMovingToPage5
source: fire!
ja_jp: 火災!

# MessageBoxMovingToPage4
source: sweetness!
ja_jp: 誕生日!

# MessageBoxMovingToPage3
source: boom!
ja_jp: ブーム!

# MessageBoxMovingToPage2
source: you're awesome!
ja_jp: なら awesome!

# MessageBoxMovingToPage
source: moving to page
ja_jp: ページへ移動

# FinishWinner
source: winner!
ja_jp: 勝者!

# AchievementsColumnScore
source: score
ja_jp: スコア

# UpgradesRestoreError
source: error restoring upgrade
ja_jp: アップグレードの復元エラー

# UpgradesPurchaseStatus
source: purchasing upgrade
ja_jp: アップグレードを購入

# UpgradesPurchaseError
source: error purchasing upgrade
ja_jp: 購入アップグレードのエラー

# UpgradesPracticeDesc3
source: tap options for practice mode
ja_jp: 練習モードのオプションをタップします。

# OptionsPracticeStartPage
source: starting page
ja_jp: 開始ページ

# OptionsPracticeSwitchingPage
source: switching page to
ja_jp: ページを切り替える

# OptionsPracticeSwitchingLine
source: switching line to
ja_jp: スイッチングを行

# OptionsPracticeStartLine
source: starting line
ja_jp: 開始行

# OptionsPracticeKillsOn
source: kills on
ja_jp: 倒す

# OptionsPracticeKillsOff
source: kills off
ja_jp: を強制終了します。

# UpgradesPurchasedOn
source: purchased on
ja_jp: 購入

# UpgradesBuy
source: buy
ja_jp: 購入

# HelpUpgradesPracticeDesc1
source: jump to any page and line
ja_jp: すべてのページと行にジャンプします。

# HelpUpgradesPractice
source: practice mode
ja_jp: プラクティス モード

# HelpUpgrades
source: upgrades
ja_jp: アップグレード

# UpgradesPracticeDesc1
source: jump to any page and line
ja_jp: すべてのページと行にジャンプします。

# UpgradesPractice
source: practice mode
ja_jp: プラクティス モード

# HelpLeaderboards
source: see your top scores
ja_jp: トップのスコアを参照してください。

# HelpScroll
source: tap or hold to scroll view
ja_jp: をタップするかビューをスクロールするには

# HelpRotate
source: drag from middle to rotate view
ja_jp: 中央を回転表示からドラッグします。

# HelpPauseResume
source: pause or resume the game
ja_jp: 一時停止または再開します

# HelpOrbit
source: drag from trackball to orbit view
ja_jp: オービット ビューにトラック ボールをドラッグします。

# HelpIncreaseDecrease
source: increase or decrease speed
ja_jp: 速度を増減させる

# CommonReset
source: double tap trackball to reset view
ja_jp: ダブル ビューをリセットするには、トラック ボールをタップします。

# HudJoystick
source: joystick
ja_jp: ジョイスティック

# HudCannotGoSlowerThan
source: cannot go slower than
ja_jp: より遅い

# CommonLater
source: later
ja_jp: 後

# CommonAdmin
source: admin
ja_jp: 管理者

# PadsSwitchingPads
source: switching pads
ja_jp: パッドを切り替え

# LinesSwitchingLines
source: switching lines
ja_jp: 線の切り替え

# HudPageLine
source: page/line
ja_jp: ページと行

# FinishNewHighScore
source: new high score
ja_jp: 新しいハイ スコア

# CreditsCreatedBy
source: development
ja_jp: 開発

# AchievementsLeaderboards
source: leaderboards
ja_jp: スコア_ボード

# OptionsTitle
source: options
ja_jp: オプション

# OptionsSoundOn
source: sound on
ja_jp: サウンド

# OptionsSoundOff
source: sound off
ja_jp: サウンド オフ

# OptionsPads
source: pads
ja_jp: パッド

# OptionsLines
source: lines
ja_jp: 行

# OptionsLeaderboards
source: leaderboards
ja_jp: スコア_ボード

# OptionsCredits
source: credits
ja_jp: クレジット

# HelpTitle
source: help
ja_jp: ヘルプ

# HelpRatingsDescription
source: rate us
ja_jp: ご評価します。

# HelpPads
source: change the pad you play on
ja_jp: 変更のパッドでプレイします。

# HelpOptions
source: options
ja_jp: オプション

# HelpLines
source: change the line for the pad
ja_jp: パッドの行を変更します。

# HelpHowToPlayDescription1
source: tap to avoid lines and obstacles
ja_jp: タップ線や障害物を回避するには

# CommonVersion
source: version
ja_jp: バージョン
